'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya minta maaf.
Jangan keberatan saya mengatakan ini.
Kalian semua telah
menyalahkan Lakshmi.
Ada kemungkinan Rishi
juga terlibat dalam rencana ini.
Sonal!
Sekarang setelah Anda mengatakannya,
pastikan Anda tidak pernah mengatakan itu lagi.
Rishi adalah anakku.
Milikku!
Dia tidak akan pernah melakukan hal serendah itu.
Saya setuju.
Perhatikan bahasamu, Sonal.
Terutama, untuk Resi.
Benar, Karishma.  Hanya saja
kami juga mengkhawatirkan Rishi.
Anda tahu bahwa dia adalah anak laki-laki yang sederhana.
Dia juga mudah tertipu.  Bukan?
Saya telah mengatakan sejak hari pertama,
bahwa Lakshmi
telah memantrai Rishi.
Dan luasnya terbukti hari ini.
Lihat apa yang dia buat dia lakukan!
Dan tahukah Anda mengapa dia melakukan itu?
Untuk membuktikan
bahwa Rishi masih di bawah mantranya.
Dia masih membuatnya
menari mengikuti iramanya.
Aku bersumpah.
Neelam, bahkan aku muak
dengan semua ini sekarang.
Bayangkan saja apa yang
harus dialami putri saya.
Ini sangat menyedihkan.
Dia menemukan cintanya
kembali setelah sekian lama.
Dia menikahi Rishi.
Tapi Lakshmi telah mengarahkan
pandangan jahat bahkan pada pernikahannya.
Kiran,
jangan khawatir.
Kali ini, meski aku harus menghadapi
seribu iblis wanita seperti Lakshmi,
Saya akan memastikan
Rishi dan Malishka menikah.
Jadi, Lakshmi mengerti kamu, ya?
Benarkah, Resi?
Anda berjuang dengan saya untuk seorang gadis
yang datang ke dalam
hidup kita baru-baru ini.
Siapa yang membawanya ke sini, Rishi?
Ya.
saya bawa kesini.  Mengapa?
Demi kamu.  Untuk menyelamatkan
Anda dari planet jahat,
Aku membawanya dan
membuatmu menikah dengannya.
Siapa yang mengerti kamu saat itu?
Lakshmi atau saya?
Berbicara.  Mengapa diam saja?
Apakah Anda menyadari?
Pernahkah kau menyadari
cintaku, pengorbananku?
Anda tidak melakukannya.
Dan sekarang, kamu
meragukan cintaku padamu.
Saya menerima bahwa Lakshmi yang
agung berbagi kamar dan tempat tidur
dan masih tidak berbagi apa-apa
lagi dengan Anda.  Tapi kamu...
Anda tentu melakukannya, Rishi.
Anda melakukan segalanya untuk saya.
Aku seharusnya tidak pernah memaafkanmu
atas apa yang kau lakukan padaku.
Tetap saja, Anda mengatakan
saya tidak mengerti Anda.
Akulah yang
mengerti kamu, sialan!
Anda bodoh secara emosional.
Saya tahu itu.
Akulah yang mengerti kamu!
Tapi apakah kamu mengerti aku?
Tidak, kamu tidak mengerti aku, Rishi.
Jangan menangis, Malishka.
- Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  aku masih mencintaimu!
Apa yang saya lakukan?  Saya menjadi
posesif.  Aku hanya kehilangan kendali!
Saya menjadi egois.
Ya, itu salahku.  Saya menjadi egois.
Tapi kenapa?
Karena aku mencintaimu, Rishi.
Kenapa aku sangat mencintaimu?
Kenapa aku?
Malishka...
- Kenapa aku sangat mencintaimu?
- Kamu meragukan cintaku.
Mengapa aku mencintaimu?
Malishka, tolong santai.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak meragukan cintamu.
Tolong coba mengerti saya.
Silakan.
Apakah Anda pikir saya akan
melakukan hal seperti itu dengan Lakshmi?
Tidak, Malishka.
Saya akan membantu
siapa pun dalam situasi itu.
Aku harus melakukannya untuk menyelamatkan
nyawanya.  Saya tidak punya pilihan.
Dalam situasi itu, saya
tidak punya niat lain
tapi untuk menyelamatkan nyawanya.
Aku bersumpah.  Tolong percaya padaku, Malishka.
Anda menyelamatkan hidupnya, bukan?
Baik, saya percaya Anda.
Tapi bagaimana sekarang?
Tidak ada masalah sekarang.
Apa masalah menciumku?
Apa masalahnya?
Aku hanya meminta ciuman.
Apa masalahnya sekarang
ketika dia tidak ada?
Anda ingin menikahkannya.
Lalu apa masalah di antara kita?
Baiklah.  Saya tidak akan berbicara tentang dia.
Saya ingin membuat
momen ini berkesan.
Setidaknya, cium aku sekarang.
Hanya satu...
- Kenapa kamu bersikeras, Malishka?
Ini masalah cinta.
Maksudku, ada kesempatan,
sebuah perasaan,
waktu untuk itu.
Jadi, tolong jangan paksa saya.
Dan Malishka, kamu tidak perlu
khawatir.  Aku hanya menikah denganmu.
Berhenti mengkhawatirkan Lakshmi.
Aku menikahimu, Malishka.
Dan aku akan menikahkan Lakshmi.
Tolong pahami perbedaannya.
Tanamkan ini di hati dan pikiran Anda.
Sebaiknya kau ingat itu, Rishi.
Saya ingat dengan baik.
Tapi Anda cenderung lupa.
Jadi, Andalah yang perlu
mengukirnya dalam pikiran Anda.
Hal lain.
Etch ini juga dalam pikiran Anda.
Kamu telah banyak menyakitiku hari ini.
Banyak.
Dia sedang tidur!
Bangun.
Bangun, Lakshmi.
Bangun.  Anda tidak bisa tidur nyenyak
setelah merusak hari yang tak terlupakan!
Bangun, Lakshmi!
Bangun!
Dia akan bangun sekarang.
Malishka!  - Kamu naik!
Kapan kamu akan sadar, Lakshmi?
Kapan kamu?
Aku merasa ingin menamparmu!
Kenapa kamu tidak menghilang
saja dari Rishi dan hidupku?
Kenapa kau memberitahuku semua ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Wow.
Saya hampir lupa.  Kamu adalah malaikat.
Wanita paling
berbudi luhur di dunia!
Kamu adalah dewi.
Anda adalah avatar Tuhan sendiri!
Anda sempurna.
Lagi pula, aku tahu tidak ada
gunanya berbicara denganmu.
Karena bagaimanapun juga Anda akan melakukan
apa yang harus Anda lakukan di sini!
Cobalah untuk mencabik-cabik saya dan
Rishi, cobalah untuk merayu dia kembali!
Malishka, tolong!
Kapan Anda akan berhenti mencurigai saya?
Ketika kamu meninggalkan aku
dan Rishi sendirian untuk selamanya!
Hanya dengan begitu aku
akan berhenti mencurigaimu.
saya manusia.  Aku punya hati
dan aku juga merasa sakit hati!
Tempatkan diri Anda pada
posisi saya dan beri tahu saya.
Apakah Anda tidak akan mencurigai saya?
- Tidak. Aku tidak akan melakukannya.
Luar biasa, Lakshmi.
Anda tidak akan berhenti bermain game
dalam karakter apa pun yang Anda mainkan!
Anda akan melanjutkan trik
dan pengkhianatan Anda, bukan?
Jika Anda sangat terjebak,
mengapa Anda bermain-main hari ini?
Aku tidak main-main, Malishka.
- Benar-benar?
Benar-benar ada seorang pria di kamarku.
Dia mencoba memaksakan
dirinya padaku, di sini.
Aku mendorongnya dan berlari...
saya tidak tahu
bagaimana saya merasa pusing.
Ketika Anda merasa pusing,
kamu hanya pingsan.
Anda tidak berhenti bernapas.
Anda berhenti bernapas!  Rishi harus
memberimu bantuan pernapasan, sial!
Mulut ke mulut!
Bicara...
- Malishka!  Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya.
Jika Anda pikir itu adalah sebuah drama, baiklah.
Percaya atau tidak...
- Hei!
Tidak ada sikap, oke!
Jangan lemparkan sikapmu padaku!
Jadi,
Beri tahu saya.
Siapa yang masuk ke kamarmu?  Siapa itu?
Siapa itu?  Beri tahu saya.
- Saya tidak tahu.
Tapi seseorang ada di sini.
Seseorang?
Dan ketika Ayush datang,
dia tidak melihatnya.
Dia mungkin menghilang ke udara tipis.
Ayo, bicaralah!  - SAYA...
Saya tidak tahu.  - Lakshmi,
apakah Anda korban
atau Anda menipu dunia?
Saya bukan penipu, Malishka.
Padahal saya banyak ditipu.
Mereka yang mencintaiku juga mengkhianatiku.
Sejujurnya, ada seseorang di sini.
Benar-benar?
Siapa itu?  - Saya tidak tahu.
Dia memakai topeng.
Wah, Lakshmi!
Dan kamu bilang kamu tidak
menipu, kamu tidak main-main, eh!
Tapi tahukah Anda?
Saya tidak tertarik pada
apa pun yang Anda katakan.
Kamu merusak kebahagiaanku sekali lagi.
Apa kamu senang?
Tapi dengar ini keras
dan jelas, Lakshmi.
Jangan paksa saya untuk bermain game.
Karena ketika saya bermain game,
Saya menang.
Ingat...
- Berhenti mengoceh, Malishka.
Saya tidak pernah bermain game.
Anda adalah orang yang melakukan itu.
Lakshmi, kamu...
- Cukup!
Cukup!
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa lagi.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya.
Percaya atau tidak, anggap
itu kepura-puraan atau tidak...
Ini adalah pilihan Anda.
Tolong pergilah.  Tinggalkan aku sendiri.
Tolong pergilah!  Saya perlu tidur.
Saya memiliki sakit kepala yang mengerikan.
- Benar-benar?
Ini adalah rumah saya.
Apa kau menyuruhku keluar?
Rishi membawaku ke sini.
Dan aku tidak memintamu
untuk meninggalkan rumahmu.
Aku hanya menyuruhmu
pergi dari ruangan ini.
Silakan!  Silakan!
Pergilah!
Baiklah kalau begitu, Shalu.
Selamat tinggal.
Ayush, siapa yang ada di kamar Lakshmi?
Tidak ada ide.
Ketika saya masuk ke dalam, saya tidak
dapat menemukan siapa pun atau apa pun.
Saya tidak tahu.
Kita perlu menemukannya dengan biaya berapa pun.
Mungkinkah Balwinder?
Dia tidak ada di pesta itu,
tapi bisa jadi dia.
Saya tidak tahu, Shalu.
Bisa jadi Balwinder.
Bahkan bisa jadi anak laki-laki itu
yang mencoba mengganggunya.  Ingat?
Itu bisa siapa saja.
- Itu bisa siapa saja.
Ayush, siapapun pelakunya,
dia harus ditangkap.
Agar dia tidak pernah
melakukan ini pada Lakshmi lagi.
Ayush,
pulang ke rumah.
Pergilah dengan aman.
Mendengarkan.  Bicaralah dengan Lakshmi,
mencoba untuk mendapatkan identitas pria itu,
temukan dia dan bawa dia ke balik jeruji besi,
sehingga dia tidak pernah melakukan ini pada wanita lain.
- Oke, Shalu.
Ya, itu akan dilakukan.
Tenang sekarang.
Pulang dan santai saja.
Aku akan bersamanya.  Oke?
Jangan khawatir.
saya disana.
Saya tidak pernah khawatir karena Anda ada di sana.
Selamat tinggal.  - Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Malishka, sebenarnya,'
"Aku tidak bisa menciummu."
'Apa?  Mengapa Anda pindah?'
Laksmi!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu!
Malishka, apa yang kamu lakukan?  Kumohon...
- Aku akan membunuhmu!
Silakan.  Jangan lakukan ini.
Silakan!
Menjauhlah!  Aku akan membunuhnya hari ini!
- Malishka...
Malishka, kumohon...
- Tidak!
- Berhentilah!
Harap tenang.
Mengapa Anda
melampiaskannya pada Lakshmi?
Rishi sama-sama bertanggung jawab.
Oke.  Lakshmi licik.
Dia menipu semua orang.
Tapi apa yang Rishi lakukan?
Siapa yang menyuruhnya
melakukan CPR pada Lakshmi?
Mulut ke mulut, tepat di depan Anda!
Apakah dia sudah gila?
Lakshmi buta huruf, tapi
Rishi cerdas dan cerdas.
Siapa yang menyuruhnya melakukan sesuatu yang bodoh...
- Diam!
Kesunyian!
Tutup mulutmu!
Apakah kamu mengerti?
Pikirkan seratus kali sebelum
Anda menuduh Rishi saya, Sonal!
Resi adalah milikku!
Dia hanya milikku!
Hanya aku yang berhak mengutuknya,
melecehkannya, mencintainya
atau menciumnya!  Dapatkan itu?
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana itu mungkin?
Malishka berkata tidak ada orang di sini,
tapi ada.
Aku melihatnya.
Dia bertopeng.
Jika dia ada di sini,
bagaimana dia berhasil melarikan diri
kerumunan di sini?
Kenapa tidak ada yang menangkapnya?
Meskipun ada begitu
banyak orang...
Apakah dia melompat keluar dari jendela?
Bagaimana saya akan
mencari tahu siapa orang itu?
TIDAK.
Berhenti di sana.
Neraka!
Cukup omong kosong ini, Malishka!
Jangan melampiaskan
kekesalanmu padaku sepanjang waktu!
Saya bukan karung tinju
Anda untuk Anda melakukan itu!
Aku mentolerirnya
karena aku temanmu.
Tapi ada batasnya, dan
jangan berani melewatinya!
Memahami?  - Anda...
Lupakan!
Malishka, dengar.  Silakan.
Dengarkan aku.  - Apa itu?
Saya mengerti rasa
sakit Anda, dan frustrasi.
Anda tidak.
Apalagi kamu, tidak ada orang
di sini yang mengerti rasa sakitku.
Katakan padaku sesuatu, Sonal.
Anda menyemprotkan gas
untuk membius Lakshmi, bukan?
Apakah Anda tidak menyemprotnya?  Ya atau tidak?
Tentu saja.
Kenapa dia tidak
jatuh pingsan saat itu?
Dia seharusnya tidak
sadarkan diri, kan?
Kenapa dia membuat
rencana yang begitu rumit?
Kenapa dia pingsan saat
Rishi hendak menciumku?
Bagaimana dia melakukannya?
Sonal, mungkin kamu tidak
menyemprotkan gasnya.
Bahkan jika Anda melakukannya,
semprotan Anda ternyata
palsu, tak berguna, dan
tidak berguna seperti Lakshmi!
Saya tidak tahu, Malishka.
Saya tahu pasti
bahwa saya tidak melakukan kesalahan.
Saya melakukan persis
seperti yang Anda perintahkan.
Tolong percaya padaku tentang ini.
Tetap saja, si idiot menang!
Rencananya berhasil.
Itu adalah ciumanku!
Itu adalah ciuman resmi pertamaku!
Itu adalah momen saya.
Idiot itu mencurinya!
Dan Anda tahu Rishi dan saya telah
menjadi kekasih selama bertahun-tahun.
Tapi kami tidak pernah berciuman
secara resmi sebelum orang lain.
Itu seharusnya menjadi
ciuman resmi pertama kami.
Rishi dan ciumanku!
Lakshmi mencurinya!
Itu seharusnya menjadi momen
cinta yang berharga bagi saya.
Saya ingin menghargainya selamanya!
Tapi wanita licik itu
mencuri itu juga dari saya!
Laksmi!
Anda tidak bisa masuk.
Saya ingin jawaban dulu, Rishi.
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana Anda jatuh?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tunggu sebentar.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Anda harus menjawab saya.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya lakukan?
Jangan lagi.
Maksud saya, Anda bertanya mengapa.
Apa yang telah saya lakukan
untuk menjamin pertanyaan itu?
Pertama, katakan padaku,
mengapa kamu memukul pelamar?
- Dia pantas untuk dihancurkan.
Aku akan meronta-ronta dia lagi!
Dia bersikap tidak senonoh.  Denganmu!
Aku akan meronta-ronta dia lagi.
- Tapi Resi,
Anda bisa saja berbicara dengannya.
Saya akan tetap menanganinya.
Dan saya mencoba.
- Ah, benarkah?
Anda mencoba!
Apa yang harus saya
bicarakan dengannya?
'Kak, jangan merusak pestanya.'
'Semuanya adalah orang baik di sini.'
Haruskah saya berdebat dengannya?
Kamu tahu,
Anda tidak dapat bernalar dengan pria
tidak senonoh.  Mereka memahami kekerasan.
Dan percayalah padaku.  Dia tidak bisa diperbaiki!
Sudahkah Anda bertekad
untuk mengubah dunia?
TIDAK.
Tapi aku telah mengambil tanggung
jawab untuk menyelamatkanmu dari dunia.
Dan aku akan menyelamatkanmu setiap saat.
Aku akan menyelamatkanmu
dari semua pria tidak senonoh
yang mencoba
memaksakan diri pada Anda.
Jadi, ya, saya telah
mengambilnya sendiri.
Aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun berbuat salah padamu.
Saya tidak akan pernah membiarkan siapa pun
bersikap tidak senonoh terhadap Anda.
Bahkan jika seluruh dunia salah padamu,
Saya akan memperbaikinya!
Aku tidak akan membiarkanmu dianiaya.
Jadi, Anda punya jawabannya?
Ada yang lain?
'Aku sudah bilang!  Saya tidak akan mentolerirnya'
'jika ada yang menghina Lakshmi.'
Ini...
Inilah yang Anda lakukan.
Itu yang selalu kau katakan...
Selain itu, Anda menyelamatkan hidup saya...
Menyelamatkan hidup Anda?  Kapan?
Kapan?
Saat... Saat aku pingsan,
Anda...
Kau memberiku
nafas...
Mulut...
- Bernafas?
Mulut?
Oh, CPR.
Ini disebut CPR, Lakshmi.
CPR berarti
resusitasi jantung paru.
Itu dilakukan ketika nyawa
pasien dalam bahaya.
Itu dilakukan untuk menyegarkan hati.
Jadi...
- Jadi?
Jadi?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Aku tahu kau menyelamatkan hidupku.
Anda akan menyelamatkan
gadis lain di tempat saya.
Anda akan mencoba untuk menyelamatkan hidup.
- Tepat.
Tapi kenapa aku?
Kenapa kamu?
Maksudnya itu apa?
Kenapa aku melakukan itu padamu?
Saya akan melakukan itu
kepada siapa pun di dunia ini.
Dan itu kamu, Lakshmi!
Lakshmi saya.
Haruskah aku meninggalkanmu untuk mati?
Mustahil.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Anda mendapatkan jawaban Anda sekarang!
Dan saya tahu saya melakukan hal yang benar.
Sekarang, biarkan aku masuk.
- Tidak.
Anda melakukan hal yang benar tetapi
untuk orang lain, saya salah sekarang.
Dan saya tahu Anda pasti
harus banyak mendengarkan,
terutama dari Malishka.
Saya akan berunding dengannya.
Dia akan mengerti.
Dia juga menganggapnya sebaliknya.
Malishka salah tentang saya.
Tapi kamu mengerti aku dengan baik.
Kamu mengerti aku.
Jadi, cukup, silakan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sekarang, biarkan aku...
Tidak tidak.
Kami belum selesai.
Rishi, tolong dengarkan aku.
Tolong berhenti mengatakan
hal-hal itu kepadaku.
Tolong hentikan semua
yang Anda lakukan ini.
Cukup sekarang.
Biarkan aku saja, tolong.
Berhentilah melakukan sesuatu untukku.
Berapa lama Anda akan melakukannya?
Berapa lama Anda akan menanggungnya?
Berapa lama Anda akan menghadapinya untuk saya?
- Selama aku bernafas.
Aku akan terus menyelamatkanmu
selama aku bernafas.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Jika Anda membutuhkan detak
jantung untuk jantung Anda,
Saya rela memberikan milik
saya kepada Anda.  Janji.